ហោរាខ្ញុំនេះទាយ វាឆុតណាស់
ទាយថាច្បាស់ច្បាស់ឥត ភូតភរអី
ហោរាខ្ញុំទាយបាន តែស្រី!ស្រី!
ស្រីណាខ្វះប្ដី ហោខ្ញុំទាយឱ្យបាន
ខ្ញុំមិនជឿទេណា លោកហោអឺយ
កុំមកភរឡើយនាំ តែរំខាន
ខ្ញុំស្អាតម្លឹងដែររកប្ដី មិនបាន
ចង់ឱ្យថៅកែឡាន
មកដណ្ដឹងស្អែក ស្អែកនេះ
បើស្អែកស្អែកគេមិន ចូលមកស្ដី
នាងត្រូវខ្វះប្ដីស្រី ត្រូវពឹងហោ
តិចលោមែនទៅ ខ្ញុំកើតវីវរ
ត្រូវតែពឹងហោ ឱ្យជួយទាយខ្ញុំម្ដង
ចុះតើស្រីនាង កើតនៅឆ្នាំអី?
ទាំងសូមប្រាប់ថ្ងៃស្រី កើតនោះផង
ខ្ញុំកើតថ្ងៃអាទិត្យណា លោកហោបង
មិនថ្វីទេនួនល្អងចាំបង ជួយទាយឱ្យ
ណ៎! កើតថ្ងៃអាទិត្យ វាយិតរទេះ
ចិនផ្វើមាត់ស្ពេះសុី តែជ្រក់ស្ពៃ
ហើមពោះប៉ប៉ុនស្ពករត់ ជ្រកក្នុងព្រៃ
លេខឆ្លើយថាមិនអី ស្រីបានប្ដីឆាប់
បើបានប្ដីហើយចុះ វាម៉េចទៅ
រកសុីមានផ្លួវទេ ណាសូមឆ្លើយ
ដំបូងរកសុីតឹងណាស់ ចំណាប់
ខំប្រឹងគង់ឆាប់ រកសុីនឹងបានធូរ
ចុះតើស្រីនាង កើតនៅឆ្នាំអី?
ព្រមទាំងប្រាប់ថ្ងៃស្រី កើតនោះផង
ខ្ញុំកើតថ្ងៃអាទិត្យណា លោកហោបង
មិនថ្វីទេនួនល្អងចាំបង ជួយទាយឱ្យ
ណ៎! កើតថ្ងៃអាទិត្យ វាយិតរទេះ
ចិនផ្វើមាត់ស្ពេះសុី តែជ្រក់ស្ពៃ
ហើមពោះប៉ប៉ុនស្ពករត់ ជ្រកក្នុងព្រៃ
លេខឆ្លើយថាមិនអី ស្រីបានប្ដីឆាប់
បើបានប្ដីហើយចុះ វាម៉េចទៅ
រកសុីមានផ្លួវទេ ណាសូមឆ្លើយ
ដំបូងរកសុីតឹងណាស់ ចំណាប់
ខំប្រឹងគង់ឆាប់ រកសុីនឹងបានធូរ
បងឯង ទាយឆុតណាស់ណ៎!
បើទាយមិនឆុត
ធ្វើហោទាយស្រី!ស្រី! មិនកើតទេអូន